이 목록들로 여러 요소와 에너지 피해나 상태를 담은 단순하거나 복잡한 덫을 생성하십시오.

단순한 덫을 만들려면 종류 목록과 발동 표만 굴리면 됩니다. 더 위험한 덫을 만들려면 맛 표에서 효과를 더해 피해에 독특한 변화를 주거나 쇠약하게 만드는 상태를 부여하십시오. 정말 교활한 덫을 만들려면 맛 표와 종류 표를 두 번씩 굴려, "잠을 부르는 볼라와 천둥 같은 분쇄 기둥, 발동은 흑요석 악마 해골" 같은 치명적인 조합으로 특징을 합치십시오.

## 1d20 맛

1. 불꽃
2. 냉기
3. 사령
4. 독
5. 산성
6. 천둥
7. 번개
8. 역장
9. 질병
10. 기절
11. 실명
12. 청각 상실
13. 쇠약
14. 생명 흡수
15. 잠
16. 구속
17. 지배
18. 정신
19. 광란
20. 혼란

## 1d20 종류

1. 볼트
2. 창
3. 낫
4. 볼라
5. 가시 사슬
6. 구덩이
7. 굴러오는 돌
8. 분쇄 기둥
9. 다트
10. 문양
11. 검
12. 도끼
13. 덩굴손
14. 채찍
15. 그물
16. 곰덫
17. 우리
18. 광선
19. 망치
20. 수리검

## 1d20 발동

1. 문
2. 바닥 판
3. 걸림줄
4. 왕좌
5. 시체
6. 궤짝
7. 오래된 책
8. 아이의 장난감
9. 보석 박은 해골
10. 빛줄기
11. 황금 천사 석상
12. 받침대 위 수정 잔
13. 흑요석 악마 해골
14. 보석 박은 기둥
15. 가파른 계단
16. 보석 박은 왕관
17. 금박 석관
18. 묶인 죄수
19. 제단 위 무기
20. 받침대 위 우상

## 레벨별 피해 심각도

| 캐릭터 레벨 | 지연 | 위험 | 치명 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1~4레벨 | 5 (1d10) | 11 (2d10) | 22 (4d10) |
| 5~10레벨 | 11 (2d10) | 22 (4d10) | 55 (10d10) |
| 11~16레벨 | 22 (4d10) | 55 (10d10) | 99 (18d10) |
| 17~20레벨 | 55 (10d10) | 99 (18d10) | 132 (24d10) |

## 덫 내성 DC와 공격 보너스

| 덫 위험도 | 내성 DC | 공격 보너스 |
| --- | --- | --- |
| 지연 | 10 - 11 | +3 ~ +5 |
| 위험 | 12 - 15 | +6 ~ +8 |
| 치명 | 16 - 20 | +9 ~ +12 |
